# 将业务和个人资金分开

> 原文：<https://dev.to/websmyth/separating-business-and-personal-money-2i7n>

我已经做了将近六年的个体户，但是直到今年早些时候我才设立了一个商业银行账户。

我没有使用它的原因有很多:

*   作为一个个体交易者，没有银行账户，只收现金是合法的。我不提倡这一点，但我看到了一个单独的银行账户作为额外的管理。

*   成本
    当我成为个体经营者时，商业账目很昂贵，我的收入波动很大。目前仍有大量昂贵的商业账户，但许多新银行提供免费账户，并提供慷慨的汇率。

*   由于我只使用过我的个人账户，我不知道如何整合我的会计软件中的所有东西，并申报在家工作的费用。

*   **现状**
    我的系统已经运行了很长时间，客户已经掌握了我现有的银行信息:
    我不想打乱苹果车。

*   公司名称
    这可能看起来微不足道，但我还没决定是否继续使用我的公司名称——使用个人账户让我保持灵活性。

## 变得严肃

尽管我以前的惰性，我决定开始研究商业银行账户。出于一系列原因，我认为现在是建立这种关系的时候了:

*   一个商业银行账户是将我的钱和公司的钱分开的第一步。
*   看起来更专业
*   自从在我的账户软件中设置了银行信息后，我对如何整合一切更加放心了
*   开设商业银行账户比以往任何时候都更便宜、更容易
*   我了解到大多数个人账户不允许在 T & Cs 中用于商业用途。

## 选择提供商

市场上有许多商业银行账户，其中许多都是免费开设的。为了减少选择，我建立了一套标准。

我想要一个账户:

*   是一家真正的银行！*
*   是免费的还是非常便宜
*   有一个收到付款通知的应用程序
*   与我的会计软件集成
*   提供电话和电子邮件支持

注意:许多新成立的银行实际上并不是银行，所以如果银行倒闭了，不要提供 FSCS 保护。

## 结果

开户后，我发邮件给我的客户，让他们知道电子邮件的变化。然后开始了一项不值得羡慕的任务，那就是更改我在业务中使用的应用程序、服务和订阅的支付细节。

事实证明，这是一个剔除一些我不再使用的服务的好机会。给我的客户发电子邮件也提供了一个绝佳的机会来介绍无卡支付。

自从开了这个账户，我注意到了一些好处。由于我的企业资金现在是独立的，所以更容易跟踪财务状况，为我可能想要投资的商业项目存钱，并对现金流有一个大致的了解。

提交我的纳税申报单也快多了。偶尔还会有个人支出，但现在我可以从一个账户快速查看收入和支出。

尽管随着时间的推移，支付细节和直接借记会发生变化，但开立一个独立的商业银行账户仍是一项值得做的工作。总的来说，商业银行账户提供的好处很少，但绝对值得。